# Task

1. Форкните репозиторий
2. Создайте ветку development
3. Создайте плэйграунд и решите в нём задачу
4. Закоммитьте и запушьте изменения свой форк
5. Откройте пулл реквест из development в master и назначьте его на меня.

## Задача 
1. Создайте протокол `RunningCreature`, в котором будут следующие свойства и функции:
 - скорость бега (только на чтение)
 - количество лап (только на чтение)
 - признак бежит ли существо (на чтение и на запись)
 - функция бежать
 - функция остановиться

 2. Создайте протокол `SpeakingCreature`, в котором будут следующие свойства и функции:
 - голос (низкий / средний / высокий). Только на чтение
 - `isMuted` (лишен ли голоса). На чтение и на запись
 - функция замутить
 - функция говорить

 3. Создайте сущность `Человек` со следующим функционалом (подумайте что выбрать перечисление / класс / структура):
 - `имя` (вложенная сущность, в которой есть имя, фамилия и отчество). Невозможно изменить
 - `возраст`. Можно изменить извне после проверки на то, что новое значение возраста не равно текущему и больше нуля.
 - признак взрослый ли человек: вычисляемое свойство
 - замыкание `happyBirthdayAction`, которое вызывается после того, как вы установили новое значение возраста. Принимает возраст и ничего не возвращает
 - инициализатор, который принимает сущность имени человека. А также проинициализируйте замыкание, которое должно поздравлять человека с днем рождения и его новым возрастом

 4. Создайте сущность `Animal` (подумайте что выбрать перечисление / класс / структура):
 - признак `isHerbivorous` (травоядное животное или нет). Невозможно изменить
 - `имя`. Невозможно изменить
 - переменная класса `numberOfInstances` (примерное количество животных этого типа по всему миру). Доступно к переопределению
 - инициализатор для травоядности и имени
 - классовая функция вывода информации о животном (все доступные свойства)

 5. Создайте сущность `Tiger`, которая должна реализовывать функционал сущности `Animal` и подчиняться протоколу `RunningCreature`
 - переопределите свойство `numberOfInstances` с соответствующим количеством тигров по всему миру
 - реализуйте функцию `бежать` и `остановиться` . Соответствующие действия выполняются, меняя флаг `isRunning`, и выводя в консоль информацию о том, что Тигр делает.
 Обратите внимание, что если тигр уже бежит, то тело функции выполниться не должно. Аналогично и с `остановиться`
 - переопределите функцию вывода информации о классе, добавив туда что-нибудь о Тигре
 - реализуйте функцию `съесть животное`, которое ест животное только если оно не тигр. А если животное умеет бегать (подчиняется RunningCreature), то его скорость бега должна быть меньше скорости тигра.
 Выведите информацию о том, кого съел Тигр.

 6. Создайте сущность `Parrot`, которая является животным и умеет говорить (подчиняется соответствующему протоколу). Реализуйте все свойства и функции, которые необходимо.
 Попугай разговаривает, только если он не замючен. И мутиться, только если он до этого был размьючен.
 - переопределите свойство `numberOfInstances` с соответствующим количеством попугаев по всему миру

 7. Создайте сущность `Зоопарк`. Недоступна к наследованию.
 - `maxNumberOfAnimals`. Неизменяемое свойство
 - `имя зоопарка`. Неизменяемое свойство
 - `totalNumberOfVisitors`. Сколько всего посетителей пришло в зоопарок за всё его время существования. Доступно только для чтения извне.
 Перед изменением выведите консоль о том как рады вы, что к вам пришли посетители, обратившись к ним по имени.
 - `массив животных`. По умолчанию пустой, недоступен к изменению извне.
 - `массив посетителей`. По умолчанию пустой. Доступен только на чтение извне
 - инициализатор с максимальным количеством животных и именем зоопарка
 - инициализатор с именем зоопарка. максимальное количество животных - случайное значение.
 - функция `добавить животное`. Добавляет новое животное, только если не превышено maxNumberOfAnimals.
 Если добавить животное не удалось, то возвращает строку с причиной неуспеха.
 - функиция `добавить посетителя`. Добавляет посетителя.
 - функция `добавить посетителей`. Добавляет несколько посетителей.
 - функция `удалить всех взрослых` из посетителей. Удаляет только тех посетителей, которые старше 18.
 - функция `удалить всех тигров`. Удаляет тигров из массива животных
 - функция `инфо о зоопарке`. Недоступна извне. Выведите информацию о зоопарке, сколько животных в зоопарке, сколько посетителей, сколько всего посетителей было.
 Функция вызывается каждый раз, когда происходят изменения с животными или посетителями.
 - функция `покормить львов`. Кормит всех львов, которые есть в зоопарке. Еда выбирается случайным образом из массива животных зоопарка.

 8. Создайте разных животных и зоопарк. Создайте посетителей.
 - Добавьте животных в зоопарк
 - Добавьте в зоопарк посетителей.
 - Покормите тигров
 - Измените возраст всем посетителям, которым 17 лет.
 - Удалите всех взрослых
 - Удалите всех тигров
 - Пройдитесь по всем животных зоопарка.
    * Если это говорящее создание, то заставьте его поговорить
    * Если это бегающее создание, то выведите его скорость бега
    * Во всех остальных случаях выведите травоядное животное или нет
